povo abençoado do Brasil o pele 2630 não
é para combater fake News é para
instalar a censura no Brasil eu vou dar
uma síntese desse lixo o relator desse
projeto é o deputado comunista Orlando
Silva apoiado por toda a esquerda
principalmente PT e o governo Lula e a
rede Globo que tem interesses econômicos
do projeto eu vou dar a síntese para
você não é
de combate a fake News repito é para
censurar o cidadão decidiu o que que a
pessoa pode ou não falar nas redes
sociais agora olha que coisa grave risco
a liberdade de expressão e liberdade
religiosa ao delegar poder de polícia
para as plataformas elas vão poder
retirar Qualquer postagem que possa ser
considerada crítica a visão dominante
exemplo na pandemia quem discordava dos
protocolos eram bloqueados já aconteceu
médicos e cientistas foram bloqueados na
pandemia porque discordavam da Visão
dominante hoje se você falar certas
coisas contra ideologia de gênero hoje
você é bloqueado imagina quando aprovar
um pld que é uma verdadeira censura
agora olha outra absurdo o ministério da
verdade o que que é isso o Executivo vai
criar um órgão responsável para definir
as que deverão regular as plataformas
poder para criar Protocolos de segurança
uma espécie de estado de ser digital
quer dizer que o governo Lula vai ser
responsável para dizer o que é mentira e
verdade nas redes sociais Eles não têm
moral nenhuma para isso gente eu fico
com vergonha ver Deputado evangélico
defender um lixo desse vou repetir é a
terceirização do Poder de polícia as
plataformas com poderes judiciário eu
apelo aos Deputados de direita nos
partidos de direita PP PSD PL MDB União
Brasil o partido da Igreja Universal
republicanos vocês não podem cair no
jogo da esquerda e apoiar um absurdo
desse Isso é uma vergonha sério a
cláusula pétrea da Constituição artigo
quinto in
nenhum país democrático do mundo tem uma
lei dessa para ser se há redes sociais
Minha gente eu vou dizer uma coisa eu
vou denunciar Deputado evangélico que
apoiar e votar a favor desse lixo
pressione os deputados olha aí ó toda a
síntese do projeto dá uma olhada aí eu
não vou falar por causa do tempo Deus
tenha misericórdia do Brasil diga não a
censura